Задание 1
3 баг-репорта

Баг-репорт 1(сайт РЖД).
1.	Серьезность высокая \ Приоритет высокий.
2.	Заголовок: Нельзя после возвращения на предыдущую страницу продолжить заказ билета, без изменения места.
3.	Начальные условия: Зайти на сайт ржд, войти в учётную запись, начать заказ билета.
4.	Шаги воспроизведения:
1) Выбрать место которое хотите заказать.
2) Перейти на следующую страницу заказа.
3) Вернуться на назад (с помощью кнопки “назад”).
4) Нажать кнопку "продолжить".
5.	Реальный результат: ошибка, не возможно продолжить заказ.
6.	Ожидаемый результат: продолжение оформления заказа.

Баг-репорт 2(ftp client)
1.	Серьезность высокая \ Приоритет высокий
2.	Заголовок: Нельзя скачать файл несколько раз.
3.	Начальные условия: Запустить приложение, подключиться к ftp серверу.
4.	Шаги воспроизведения:
1) Ввести команду save и указать имя файла.
2) Ещё раз ввести команду save и указать тоже имя файла.
5.	Реальный результат: ошибка, файл не скачивается.
6.	Ожидаемый результат: скачивание файла.

Баг-репорт 3(приложение конвертор системы счисления)
1.	Серьезность средняя \ Приоритет средний
2.	Заголовок: в системах счисления больше 10 нельзя сделать отрицательные числа.
3.	Начальные условия: Запустить приложение.
4.	Шаги воспроизведения:
1) выбрать начальную систему счисления больше 10
2) набрать число
3) нажать на кнопку +/-
5.	Реальный результат: знак числа не изменяется
6.	Ожидаемый результат: изменяется знак числа. 

Задание 2
Тест-кейсы

1.Сайт РЖД
1)	Проверка продолжения покупки билета с тем же местом после нажатия кнопки «назад».
2)	Зайти на сайт РЖД, войти в учётную запись.
3)	Начать заказ билета.
Заполнить все необходимые поля.
Выбрать место.
Нажать кнопку продолжить.
Нажать кнопку назад.
Нажать кнопку "продолжить".
4)	Продолжится заказ билета.   

2. ftp client
1)	Проверка повторной загрузки файлов с ftp сервера.
2)	Запустить приложение, подключиться к ftp серверу.
3)	Ввести команду save и указать имя файла, который нужно скачать с сервера.
Ещё раз ввести команду save и указать тоже имя файла.
4)	Файл загрузится повторно.

3. Приложение конвертор системы счисления
1)	Проверка смены знака числа в системах счисления больше 10
2)	Запустить приложение
3)	Выбрать начальную систему счисления больше 10
Набрать число
Нажать кнопку +/-
4)	Знак числа изменится.
